Incubus

Неискушенная нагота белых удов, знобящая, извивающаяся,
как часто пламя распаляло тебя вдруг, в раннем забвении сна,
и тяжесть сладкого тела нисходила издали в нетронутое лоно…
Тщетно! Лишь желание дрожало в воздухе, словно плач
чахоточной скрипки

Засыпаю. Приходит. Красивый, и тёмный. Любимый, ты тень
пропасти, куда взывал я, умерев для света, я, зачатый ради этой
единственной минуты, тебе предназначенный, вижу на
кровавом цветке твоих губ дрожит вымоленное мной
наслаждение

Умираю. Не чувствуешь? Меня пожирает огонь твоих объятий,
а горячие поцелуи сводят с ума. Ты уходишь? Я дрожу от страха
и томления, глядя в черное пламя твоих демонических глаз

О, одиночество! В полночь, когда догорит лампа, найдешь меня
похолодевшего на ложе, и словно заблудший чужеземец будет
тщетно стучать брат твой, Холод, в черные двери дома мертвой
моей души